[Música]
bien vale como yo voy diciendo el día ha
sido muy
productivo podríamos decir ha sido un
día bastante un guapo vale ha sido un
día bastante bien
ha salido todo ha salido hoy todo ha
salido hay muchas cosas buenas vale
resulta que anoche me tuve que queda
despierto después de haber hecho un
directo de 4 horas para la señoría
reaccionando al especial de sálvame vale
o sea cuatro horas reaccionando a
sálvame en teles al ceo vale
evidentemente
había mucha chicha había muchísima
chicha para
hacer un buen vídeo en el canal
principal que es lo que pasa que al
igual que los temas de youtubers en las
cosas hay que sacar la
rápida entonces me tuve que quedar
despierto con el reventón que tenía me
tuve que dar despierto
porque tengo la gafa de tortilla
pero en la gafa torcía pero no sé si son
por culpa de los auriculares o de la
cara
la cara
total que lo grave lo grave tenía
pensamiento de editarlo yo
tenía que editarlo yo porque tenía que
editarlo yo porque las horas que era
nadie me va echa cuenta pero head good
hair citó good apareció y me dijo javi
yo te lo editó
sacó el nepe lo puso en la mesa y dijo
xavi yo te lo he dicho que pasaba que yo
terminé de grabar con cinco las seis el
perro estaba malo con la barriga no voy
a dar mucha descripción vale pero bueno
un poquito sangre no sé qué de tal y
como son las 8 a las 9 3 y lanzándome de
pagar veterinarios saber para qué lo
vienen y
tenía el pensamiento de trasnochar
reventa y ximo vale para tenerle el
vídeo la señoría ejército aparece un
delito enorme heads enorme
resultado resultado vídeo del canal
principal ha funcionado de locos el
vídeo del canal principal ha funcionado
de locos está en tendencias está en
tendencia tiene el vídeo con bueno
visitas reales tendrá como cuarenta y
tantas mil ya vale se está funcionando
bastante bien para cómo va al canal
principal últimamente
y
8500 light
8500 lay el bid el canal principal dios
la marca de principal me estaba rayando
tela ya mí no me gustan las
compilaciones de ahí me han puesto el
shadow band no sé qué yo simplemente
cuando los vídeos no tienen visitas pues
pienso que está flojo el sanse o
el tema que le interesa más a los
[Aplausos]
45 canales subiendo vídeos 8000 vídeos a
cada canal cada día por las visitas de
todo irse se dividen no pueden verlo
todo evidentemente pero a nivel de
ingresos ha sido el mejor mes de mi vida
en youtube así que voy a seguir
haciéndolo así trabajando mucho sacando
muchísimo contenido y además cuando van
pasando los días y que sí que cogen
visitas normales los vídeos cuando van
pasando los días vale
hay algunos vídeos que la verdad me dan
pena pero va bien va bien vale y este
vídeo lo potente escribir ha sido que
además de los lay que tiene vale además
además de estar en tendencia con los lay
que tiene y las visitas bastante buena
haga he subido por fin después de estar
todos están carísimos el subido mil
suscriptores eso por un lado eso por un
lado ok luego tal y como me despierto
me deja ejército me dejado en la cabeza
voy a lo del perro tengo que ir luego al
mediodía otro lado del perro pero por la
mañana tal y como me despierto me llaman
recibe una llamada y me dicen oye xavi
si quieres puedes dar esta exclusiva pon
exclusiva
interés al ceo
un exclusivo
pon
exclusivo interés al ceo al brutal y
ximo brutal y ximo
exclusiva en teles al ceo bien ok
y
[Música]
a más a otra cosa pero esto ya me da
cosa decirlo
a pasar otra cosa pero esto ya me da
cosa
se le da mucho coraje
a ver la
la semana pasada
vale
me intentaron tirar la cuenta de twitter
de hecho sé
jajaja
se pusieron a
unas cuentas vale para varias cuentas de
twitter nos vamos se llamaban porque
estamos enterrando foreras y demás
se pusieron a burlarse a poner capturas
de que estaban reportando me las 20
demás
sí sí sí casi me podría haber perdido mi
cuenta de twitter
os imagináis que la pierdo
puedes seguir imaginando
[Risas]
pues va a ser que quiero
pues va a ser que al final no
pues va a ser que
hemos finalizado el día hoy de [__]
madre
dios qué locura ya por mí con
ya por haber sí que es verdad que me
echa un cable más echa un cable muchas
gracias aquí a las personas que aman
echa un cable
muchísimas gracias a las personas que me
han hecho un cable
y hasta a ver es que cumplía los
requisitos ya no hay ni cables ni
notables que no se trata de cables
porque me han pedido todos los
requisitos es que todos los cumplía vale
pero toma para tu boca
toma para tu boca sebastián are cantos
muchísimas gracias toma para tu boca
toma para tu boca vale te puedes aburrir
de reportar si quieres
te puedes aburrir te puedes aburrir
ahora si quieres
y qué bonita no
y qué bonita quedar o qué bonita queda
pero sabéis que ahora vamos a aplicar a
lo masivo no
ahora vamos a ir
me voy a venía arriba
vale era el color del pelo si en el
color del pelo me voy a venir arriba
media venía arriba y vamos a solicitado
de hecho lo solicitado o sea es que lo
he solicitado
acabo de rellenar el formulario de
solicitado es solicitado
el verificado de instagram para que pase
a ser
el jefe de internet
con estas gafas torcía vale
hola enrique iglesias
vale él solicitaba el de instagram como
me podéis ayudar muy sencillo
absolutamente todo por favor
absolutamente todos
absolutamente todos todos todos todos
todos es solamente un movimiento de
delito de delito mira hoy lo he dicho en
el canal principal
claro en instagram también me verifica
en virtud
antonella bino tiene esperate
a la mira
no quiero que se vean cuentas anónimas
antonia vino tiene mira y gloria mira
pero tiene también gloria también
a ver
[Música]
vamos a ver si el tenerlo el tenerlo
verificado en twitter ayuda es que
sabéis que es lo que me pasa con el
verificado con el verifica de instar a
lo que me pasa es que
[Música]
lo que me pasó en el verificado de
instagram no es que me lo rechacen
es que no me contesta es como si no me
deja mandarlo todos los días
es como si no llegara la solicitud
entonces
lo he solicitado hoy vale la lo que se
me ocurre que podrías hacer para
ayudarme en twitter en instagram
las interacciones vale así lo que os
pido por favor a todo el mundo por favor
cosas del dedito nada vale si echo
como que no lo nombre lo rechaza número
rechaza que no me llega nada
vale la cuestión
la cuestión es que por favor todos me
sigáis en lista y le deis la aea todas
las publicaciones que haya y por haber
vale
darle la ya todos seguirme todo el mundo
christopher de facebook de instagram
facebook instagram es lo mismo
a lo mejor eso lo que está creando hay
un poco de conflicto pero bueno vamos a
intentarlo
para que más en ghost in total como le
hicieron a dallas no como lo hicieron a
dallas y me ha encantado una cosa y es
que dallas haya subido este vídeo tiempo
pues me creo que no iba a subir vídeo
del tema entonces lo vamos a ver al día
de defendiendo a un tipo que le dio a su
amigo a traición
oslo darío m h y cindy vamos a ver el
vídeo por qué
os prometo no visto absolutamente ningún
segundo olvida pero mira que me va que
va a opinar igual que yo opine me da que
va a opinar igual que yo me da que me va
a gustar este vídeo que va a ser de los
que molan los pone finos es de los que
me mola no
es de los que molan
lo que sí está a punto de ver es
realmente repulsivo me acostaron esta
mente contenerme en decir las palabras
que me gustaría decirles sin frase sata
muchísimas gracias recordaron a todos
que pusimos bici le pusimos vissum el
otro día queréis que hagamos al final
del directo como hacemos con las señoras
y os pongo audios mandáis audios ahora
mientras que estamos en directo podéis
mandar audios y los ponemos al final del
directo lo escuchamos
bueno
tenéis visual vale tenéis paypal y
recordar que se agradece corazón a todo
el que sea miembro vale seres de twitter
drone fin eso que es una buena idea de
todas maneras hacer un vídeo y contaros
un poco lo que ha pasado especialmente
para aquellos que no tengan ni la más
remota idea de este caso representar un
poco la clase social basura que existe
entre estos subgéneros de los problemas
mentales que tiene esta gente y me los
pongo rápidamente en contexto quiénes
son estos tres elementos bien son tres
elementos que me cae en cálculo este de
aquí es un valiente acosador de twitter
esto durante muchísimos años
especialmente en 2012-2013 amenazándome
explícitamente en twitter cuando le vi
en persona el tipo básicamente se [__]
entero hace un tiempo el mismo filtró
una foto de su micro cosa que tiene
entre las piernas y este canal de tweets
y es básicamente una cosa hiper patética
este tipo de aquí es un tele tuve que
tiene una novia entra entre la perfecta
definición de zona felina ya sabéis y
finalmente este aquí es un tipo que
antes era amigo de luis macho ahora creo
que ya ni siquiera lo son guns
s no se habla con el wing michu
ese no se lleva con el wing michu
felicidades por el verificando javi
podrías mandarle un saludo a mi madre ya
mi por supuesto haremos un saludo para
ti y para tu madre muchísimas gracias y
un abrazo enorme en verdad yo ya fíjate
tú si hace tiempo que no se le preguntó
que llegué me relacionaba oslo como y
michu el verdadero lo que es y en que
era el hermano no de willow de hecho
eran súper amigos estuve dando un montón
de años mirándome un montón de basura
hasta que el año 2019 se disculpó
conmigo por privado por supuesto le dije
tamil hiciera públicamente igual que me
ha estado atacando públicamente durante
años pero no lo hizo porque básicamente
eso es un falso es un cobarde así de
sencillo entonces hemos ya ha presentado
a los personajes ahora vamos a la
historia
ósea
hasta que el año 2019 se disculpó
conmigo
en el 19
se disculpó con el dallas
esa era la época que la gente empezaba
ya a caerle bien el dallas y a ver qué
ops ya que no era verdad las cosas se
decían de él pero muchos lo hacían de
tapadillo acordáis
muchos lo hacían como de etapa y yo sí
que es verdad que hubo
un directo todo hecho que los oídos
viendo aquí en mi canal secundario sobre
todo
hubo un directo donde el como joshua
muchas gracias hubo un directo donde
donde solo como además me mencionaban a
mí también en el directo que fue después
de lo que me pasó hola
ocasiones que recibí de manos
maría ignacia muchísimas gracias reina
que hubo un directo en el que os lo más
o menos hablaba bien de dallas pero era
como que hablaba bien pero no
era como que hablaba bien pero tampoco
quería meterse del todo porque los
amigos entonces no lo iban a sexta sabe
todo por privado por supuesto le dije
también hiciera públicamente igual que
me ha estado atacando públicamente
durante años pero no lo hizo porque
básicamente eso es un falso es un
cobarde así es sencillo entonces hemos
ya ha presentado a los personajes ahora
vamos a la historia pues voy a poner
rápidamente para que lo veáis y veréis
lo asquerosamente psicópata que es el
tipo de medio absolutamente deleznable
sencillamente mirad esto vale
el juego de horno también
[Música]
y sigo pensando
todo lo que he dicho todos día
evidentemente de que
totalmente desproporcionado y de que
como una persona
y porque una persona
y me pregunto si reaccionará así más
veces esa persona
al hacerte tu amigo
que tenga una broma de sí que espero que
viéndolo la verdad es que lo de oslo
también que son como niños pequeños en
una guardia vino como rojo es como sabes
para que reacciona así
el otro también
porque reacciona así qué tipo de persona
eres adrián rex muchas gracias
y que no vea cómo suena tío es un
derechazo pero bien bien dado el seco a
los dientes a romperle la boca
[Música]
has visto eso bien habiendo lo visto
vamos a analizarlo lentamente en qué
maldito planeta tú respondes a alguien
que se supone que son amigos esto salía
desde supone que son compañeros de
trabajo y como tú [__] res porque
todavía lo mejor que no te viene
imagínate no
que va por la calle
y atentan contra tu espacio vital un
desconocido
todavía lo mejor que reacciones así que
no sabes a dónde dais sin querer pedal
bike muchísimas gracias que vas así asa
y todavía no sabes cómo me entiende no
sabe dónde va a dar y tiene la mala
suerte no no no no pero en tu zona de
confort en el sitio donde trabajas todos
los días con los compañeros con los que
llevas pues no sé si cuatro años por lo
menos trabajando juntos
tu compañero tras así un par de
tonterías y reacciona partiendo en los
dientes
donde aún nos golpean normal hombros con
una [__] a traición en la cara hay que
estar en cero no los vamos a ver
constancia por favor no vamos a igualar
los dos están mal no lo de oslo es una
gilipollez
es una gilipollez y el otro la parte de
la boca que lo de ahora lo es que
tampoco verdad que tenéis
sabe en plan chico no sé bueno
pero para partir la boca o sea es una
persona que está yo creo que darío en
una persona que está acostumbrándose a
los conflictos a las peleas y demás no
dónde está muy bien este chico con
quienes ha abundado
es que los huequitos de manos no son
huevitos pero es que esto ya estamos
hablando del huevo si vale los huevitos
de manos no pero no estamos hablando de
juegos estamos hablando de la reacción
de él
con quien donde se ha criado qué es lo
que como como ha sido su vida él no me
pregunto no es una persona que está
acostumbrada a la pelea que sabe
pegarnos que reacciona a la defensiva y
se cubre así no sean plan que pasa formó
para dedicarse a pensar que esto es
realmente una acción proporcional para
alguien que no te representa ninguna
amenaza y peor que es un amigo tuyo
encima cuando el otro ha parado de darle
el otro pasa unos buenos segundos y
hasta después de un rato entonces le
mira se calienta y entonces le mete una
opción totalmente a traición en medio de
la boca pero esta acción es más bien
propia de un personaje tipo peluchín y
de alguien en sus cartas
esa comparación
no hay por mí
no os equivoquéis no es ni ni por
minimizar a uno ni minimizar al otro lo
que pasa que son dos tipos de
personas diferentes
mal
a otros niveles
pero diferentes
cabales mentales la reacción de twitter
cuál fue dejarse de que este alien
principalmente a ver muchísimas
diferencias si la comparación es un poco
no tiene nada que ver no es como si
comparo a que te digo yo
no sabía qué proponer como si comparo a
peluchín con
hitler
como
no haber un dictador asesino gente mandó
asesinar gente y el otro es un
maltratador de animales hasta el punto
que por qué [__]
porque es [__] no saben ni
siquiera no le da la importancia a un
animal que tiene
otro ser vivo como cualquier otro no
y creo que es divertido y que no importa
entonces es diferente
no sé si
se está refiriendo a la psicopatía o
algo por el estilo adrià muchísimas
gracias rey bienvenido ya desde aquí que
por cierto tremendo payaso vales lo dejo
por aquí taquitos del año 2015 y
respondiendo a un tipo al que por cierto
que cancela en 2017 2018 porque se
dedicaba en sus conciertos basura a
tirarse a menores de edad literalmente y
esto admitido por el mismo y pico de
aliados vale es estilo clásico les gusta
andar acusando a otros de cosas que son
ellos y éste yo pregunto y pregunto pero
éste dar yo siempre le he visto
de toda la vida desde que yo llegué a
internet
verificado este quien me
este porque tiene una cuenta verificar
es sumamente difícil
que te verifiquen
o sea este tiene
que es que ha hecho
o sea canal en youtube no tiene no
qué contenido ha creado ha hecho lo de
los bytes que eso que es muy famoso el
tema de los bytes siempre como el otro
bueno están verificados eso era colegueo
eso era con la ideó con alguien de
twitter que twitter españa salía de
eso era colegueo fuiste tú él telmo ese
que otro igual que éstos igual que esto
cartel mole viaje directamente un vídeo
algún día con todo lo que tengo
recopilado flipante a lo que se dedica a
hacer su trabajo vale flipante pero a
nivel de que lo echen
flipante vale y todos modificados o
elisa correa leer se nos desliza corre
ls
la masa que tiene retweet algo se mete
en cosas del feminismo de los progres
que si me meto con box y ese tipo de
tonterías nos
aplasta verificados pero aplastada
verificado porque además que le gustaba
creerse famoso habló de él trabajaba en
una agencia
y a través de la agencia pues estaba
verificado
pero estos colegios final de 2015 2015
un tuit contra el live verificado
no tiene sentido y luego te los ves
colaborando en unos sitios pero
igual esto desde internet o como los de
elisha corrales este es como él telmo
los meten en programas con empresas como
valentine
te lo ve de repente haciendo
colaboraciones con marca cuando no los
conocen y sus aves son como aquí pasa
algo entonces un día lo voy a desvelar
yo
pero el tema
secundario pero el nivel es tremendo
ellos bueno en fin la reacción de
twitter debería haber sido los clásicos
es decir menudo psicópatas que coge
simplemente es una [__] tu amigo en
medio de la cara porque te de golpes en
el hombro hay que estar muy enajenado
mental para de verdad hacer esto pero no
a mí me parece curioso que todo el día
de a día de hoy antes tuvieron un pasado
oscuro rozando la ilegalidad
yo eso lo has dicho tú y yo hay de
ilegalidades ya no me meto cada caso un
mundo
hagas un mundo a ver no me refiere
ilegalidades pero sí que cosas
repugnantes
pues tú ves a alguien extremadamente
extremadamente pesado con que hay que
ser con el buenismo y cuéntales porque
algo sabe
te ocurre básicamente este tipo de aquí
es un hombre pequeñito y me refiero en
su estatura y su complexión física creo
que mide menos de 170 pies delgaducho es
decir el blanco perfecto para el
bullying este payaso de aquí lo sabe
perfectamente y por eso le metió
tremenda [__] en toda la boca porque
si hubiese sido una persona más grande
que él no se atreve ni a soplar del pelo
es jordi gual no no reacciona así
todo esto lo sé yo y lo sabemos todos
pero es que encima hay gente
justificando el hecho de que claro es
que él le pegó primero y claro se ve
como tiene el puñetazo y le da puñetazos
en el hombro bien de esto me di cuenta
ahora recientemente justo antes de
grabar el vídeo es que si pasamos los
fotogramas él hace ver que le va a dar
con el puño pero quiero que os fijéis
muy bien porque justo antes de darle con
el puño lo que hace es ponerle la mano
ni siquiera le dio golpes de verdad le
estaba haciendo así con la mano y de
esto me di cuenta recientemente ni
siquiera está dando puñetazos hace así
como estudia con el puño pero cuando le
llega era con la mano fijaos es como la
mano y el puño cerrado para imitar que
está dándole puñetazos pero no le da
cuando le da le da con la mano abierta
en el hombro como de psicópata tienes
que ser para que tu amigo esté dando así
en el hombro y tú le respondas con un
puñetazo cerrado en medio de toda la
boca y le parta su un diente porque
encima este payaso le rompió el diente a
otro y de nuevo como sabéis no me cae
bien ninguno de ellos pero lo lógico es
lo lógico y lo básico es lo básico en
qué planeta vemos que esto está bien
pues bien está lleno de streamers y de
payasos de twitter no sólo defendiendo
lo y diciendo es que le hacía falta una
opción hace muchísimo tiempo están
llenos twitter eso qué otra basura de
personajes como este tipo diciendo como
boxeador tengo que decir
string franja s
esto es de lo más bestial que he visto a
una persona de fuera del mundillo mis
dieces al derechazo de darío brazo
completamente estirado directo al mentón
con los nudillos y sin miramiento alguno
de verdad te parece normal o de una
persona mínimamente consciente o en sus
cabales darle una [__] a un amigo de
esa manera y romperle un diente y encima
ponerse la gente admirar esto en twitter
que ahora es asqueroso porque tenemos
las respuestas originales se pueden a
darle en versión slow motion como esto
fuera divertido algo poner capturas del
otro con el diente roto a decir cosas
como qué hermosa secuencia hacerme mes
con esta basura como si fuera gracioso
bebés de todo tipo burlándose de un
hombre a ver teniendo primero en cuenta
sabe primero teniendo en cuenta que
lamentable
lamentable vale
lamentable la actitud sea a mí me ha
pasado cuando jovencitos que no tenía
cuerpo nos respondían no sabía pelear
hito el rollo y a lo mejor lo más
grandote para hacerse el chulo como
sabía que no le iba a responder punto
pegarte y quedarte con la sociedad vale
y terrible terrible a mi escrito yo lo
considero que es de animales no sé si
los tiempos seguirán iguales a día de
hoy vale no sé si no tiempo seguirán
iguales a día de hoy pero hecho de
animales de personas no civilizadas
cómo reaccionas así con violencia
vale
no entiendo no lo entiendo
pero que una vez dándote cuenta de lo
grave que es una vez después ya así lo
puedes tomar con humor porque
literalmente el humor a mí me gustaría
saber porque la peña le tiene tanta
rabia e inquina orts love nunca me ha
parecido mal tipo más allá de sus pintas
y quizás expresiones
a mí como creador me gustaba mucho
ya fuera parte de alguna que otra
tontería pero a mí no me ha caído nunca
me ha gustado de hecho siempre vale pero
sí que es muy falso así que es muy falso
por ejemplo
conmigo
conmigo se llevaba bien
bueno bien tampoco es fuera de nada por
el estilo pero sí que vino a hablar
conmigo para una cosa me busco un
problema que tuvo yo vale total no se ve
esto incluso hablando por whatsapp
algunos días por algo no más bueno que
lo que fue y
pero públicamente como que fingían no
haberse hablado conmigo o no tal porque
tiene el tipo de audiencia que
me odia a mí
me entiende entonces es como que es como
lo que ha dicho da exactamente igual
solo camino me había hecho nada por lo
que pedir perdón pero sí que es verdad
que ya pasé de él
porque yo me daba cuenta como que no se
me daba la impresión como que me negaba
bueno no me dejaba tampoco pero que no
se viera sae
no sé cómo explicarlo pero algo así yo a
la gente la cato
rápidamente la gente la cato yo soy más
largo que un día sin pan y me di cuenta
de la de las movidas no y de porque me
di cuenta de la movida del por qué de
todo
[Música]
sí claro tiene ese tipo de audiencia que
desde hoy me echó
el salsero es caca es que sí y luego el
salsero es caca y luego hace entender si
hay millones de meme y dos días
tendencia en twitter que uno le pega a
otro y rompe la boca vale espera usarse
o kaká porque esto es el pse o al final
os guste más o menos hecho el salsero
estar toda la noche riéndose de que
realmente nosotros al ceo de alguna
manera pero que una vez habiendo
aceptado lo grave que es pasará mal en
la cabeza y que este tipo esté
presentando un programa y que tengamos
un programa en tweets de los más vistos
por lo visto no aquí hemos visto algunos
extractos o lo que sean un programa en
tweets de los más vistos patrocinados
por algunas marcas como puede ser no sé
si pau porque aquí las etiquetas de las
cervezas siempre las muestras no
no sé si barceló también llegó a
patrocinar algún abel internet o kfc por
supuesto de lo de kfc ya es una
vergüenza lo de kfc ya espera no hay más
de verdad os lo digo para no hay más
para comer más allí en la vida vale
y que no se les apagan y un toque
ni unos días de castigos de baneo en
tweets ni las marcas han ido ni las
marcas no no las marcas lejos de
condenar la actitud las marcas han hecho
memes también en su cuenta vale kfc la
basura de cuentas de cafés de españa ha
hecho memes en su cuenta ante una
agresión vale un tipo más fuerte un
presentador le pega a uno porque es más
canijo
le pega le rompe los dientes
el cheto detuvo una movida pero tampoco
le da mucha vuelta porque sí que es
verdad que nada se dio cuenta al rato de
que la había cagado y se disculpó no sé
si os acordáis 2019 creo que fue también
precisamente que el tiro por toda la
cara le puso un tuit de contención tuyo
de buen rollo y me contestó como en plan
de precio y sobre todo y todo así fue
como quedó fatal os acordáis mirando
atrás mi canal principal quedó fatal y
se disculpó el grupo así que bueno eso
le ahorra no disculparse lo que pasa que
si qué verdad que luego un foro pues se
lo he visto insultándome de nuevo y es
con motivo del sueño lo cual no es así
por la vida un menor ya con la edad que
tenemos y menos la gente que no te ha
hecho nada no es lo que te digo en plan
una vez acechando de lo terrible que
luego lo prevé exclusiva yo internet o
han sido baleados por el incidente
cuándo
cuando porque ayer estuvimos
reaccionando a un episodio donde donde
donde no se la devolvía en plan broma es
verdad eso mirar me lo porfa
hacía baneado hoy claro
pues menos mal es que lo lógico vamos no
es que me alegre ni que no me alegre es
que yo estaba flipando con que no aunque
no con quien un programa de tweets un
presentador le pegó un puñetazo a otro
le rompa la boca no pase nada
hay un decreto diciendo lo de dar me lo
comprueben
si esa manera lógico
pues lo siguiente la
[Música]
gracias perú nidia muchas gracias
y si es verdad no está el canal en
tweets es verdad
a ver a ver en twitter
por qué
no el que me alegre ni me des alegre ni
nada
simplemente lo veo lógico
como puedes permitir al estante
ahora hará las marcas
ahora las marcas a ver cuando condenas
de este acto porque para condenarlo al
actual
[Música]
como podéis ver ha pasado lo que tenía
que pasar ni a mí ni a twitch le gustan
las bromas de puñito a ver si aprenden
la lección simio novata simio
aunque siento no tienen la culpa de lo
que ha pasado pero no son bromas de
puñito chetos broma fue la de orlov y la
de darío fue una agresión
[Música]
hombre un toque si yo no hubiera estado
mal que hubiera dado ahí en el momento y
yo que asedió sharp y te relajas antes
de fogosidad ronda qué [__] has hecho
salte del plato no hubiera estado de más
pero bueno
es lógico se llama contra las normas
puntos para las marcas que han hecho me
m
las marcas que han hecho bm vale pues
aunque hago más payasos marcas como kfc
han quedado como payasos
ahí se ve la diferencia entre tuits
que se toma las normas en serio y kfc
que sólo quiere seguidores porque es fan
de lo de todos los youtube el que lleva
la cuenta lo mismo el fan del grec del
pp 2 y todo eso que lo mismo es fan del
internet o va detrás de todo el mundo
comiendo culo
no ven venir a las marcas no son todas
iguales es la de kfc
en la cuenta de cárcel
siendo que no le toques los [__]
burlándose de él como si fuera un beta y
bueno la verdad es que realmente la
actitud la tiene perfectamente el tipo s
la clásico que tiene el perfecto foco de
bullying porque porque es pequeño porque
encima de que le hacen cosas esperar un
momento esto encima lo publicó el otro
payaso es que no me lo puedo ni creer no
me lo puedo ni creer encima este me lo
publica al mismo payaso que coge y le
mete una [__] es exagerado te pueden a
reírse a decir que el sonido es la
[__] es asqueroso al esto es repulsivo
no tiene ningún tipo de defensa bien
pues a mí me cabreo esta situación
porque realmente aparecen todos sus
hipócritas ridículos y está lleno a este
grupo de áliad es basura hasta arriba de
gente que se llega a justificar el
bullying es exactamente la misma manera
que me lesiona a mí durante un montón de
años siguen haciéndolo todavía son
basura que luego los ves en el colegio
levantando pancartas de no al bullying
de literalmente esto es puro bullying no
tiene otros nombres lo peor es que este
tipo de encima después se pone a reírse
porque porque está acostumbrado a ser el
saco de boxeo de sus amigos más grandes
que él mientras que este sociópata aquí
en medio le pegó por la única razón que
sabe que le puede pegar y no recibir
respuesta en absoluto porque claro como
se han justificado y todo el mundo se
ríe y es el saco pero literal y figurado
de todo el mundo ja ja ji ji ji
divertido y le respondo como boxeador
deberías estar condenado que alguien
agrede a otra persona que no estaba
representando ninguna amenaza no son
ninguna amenaza sino que ni siquiera se
estaba defendiendo en absoluto y que
revisando el clip de encima ni siquiera
había pegado que hizo así con la mano
abierta en el hombro patético en lugar
de eso aquí estás aplaudiendo violencia
gratuita no sí está claro porque te
metiste a boxear el cani del barrio
ahora en twitter patético son realmente
gentuza os lo digo muy abiertamente las
respuestas a mi tweets son dallas
cállate ya lo hace astro lo imaginas
indignarte por algo que no te afecta lo
más mínimo y no que ni a la persona
afectada le ha importado esta es la
clásica justificación del bullying pero
clásica clásica pegarle al tipo debería
estar enfadado por la ley diciendo que
dallas se muera en 2022 pronto a ser
posible no pido más no quiero volver a
ver este punto infra ser [__] de
los [__] en ningún lado más punto
busca jamás meter [__] de los [__]
de qué asco de pago [__] así no se puso
cuando básicamente su ídolo psicópata le
metí una [__] su amigo en toda la cara
no ha sido se puso literalmente lleno a
reventar de basura dice también que me
pegó en un puñetazo a mí a mí no se
atreve a hacerlo eso seguro dallas lo
defiende más razón para odiar que le
pegaron y realmente me sigue
impresionando el hecho de que esté
apreciando un puñetazo así que es un
puñetazo a traición uno aprecia esto
exactamente un puñetazo traición lo
conocido como un shaker pans alguien que
no se estaba defendiendo que ni siquiera
ya pegaba tiene un primer momento
patético con otro tweet digo que el tipo
tiene que pagar sus gol dice agresividad
con hombres más pequeños que él es
claramente la única razón por la que lo
hizo o sabemos que no se habría atrevido
a hacerle eso a un hombre más grande que
él ni de coña porque estaría sometido a
él utilizó un hombre extremadamente
pequeñito muy por debajo de la media
porque sabe que no puede responder y uno
coge y pone esta imagen que es cuando me
hice la rinoplastia no tiene
absolutamente nada que ver le digo y si
tanto tiene que ver las
de la imagen de la rinoplastia lo vemos
aquí se haga realidad le dé un puñetazo
tensión nombre más pequeño que el seguro
que el psicópata no se atrevía hace esta
[__] un hombre más grande que él esto
lo aseguro típico básico abusador de
instituto es literalmente lo que es y
por supuesto esta es la otra tipo de
respuesta vale si no me desean que me
muera lo que hacen estos basura salida
desde twitter es básicamente recordar
las mismas acusaciones de siempre una y
otra vez porque son tan ridículos y tan
básicos que el cerebro no les da para
más y coge me dice tú de abusar parece
que bastante están llenos mis tweets por
cierto esta clase de cosas a reventar de
escorias poniendo un montón de burradas
del estilo realmente no están usa otra
cosa porque su pequeño cerebrito no les
da para absolutamente nada más les
respondo con un tweet de su mismo nivel
porque si no esta gente es imposible que
entiendan otra cosa así que para que
intentar razonar con monos eficientes
imposibles y resulta que la novia de
este tipo del agresor publicó una
stories en su instagram con la cual dice
lo hace con hombres más pequeños porque
para hacerse a mujeres más pequeñas ya
estás tú click fíjate tú de la
payasada que pone la síndica canas y la
amiga de jong planas vale fíjate la
payasada que pone el nivel lo hace con
hombres más pequeños porque para hacerse
las mujeres más pequeñas de shiatsu vale
dejando hablar la calumnia que ahora la
tratará de la misma y no dejándolo a la
calumnia lo hace con hombres más
pequeños admite que tu marido
admiten a tu marido
ha abusado de su fuerza con un hombre
más pequeño
para las mujeres
fijaos la feminista que defiende es su
novio o marido porque tienen hijos
juntos sea un agresor menudo feminismo
es absolutamente increíble el feminismo
de esta tipa otro nivel pero lo más
divertido que esto es que fijaos que ni
siquiera niega que su novio sea un
abusador y
que sea un agresor que no está bien de
la cabeza tal tremenda personaje y falsa
y falsa lejos de estarlo y simplemente
respondí ojo que no diga que el novio
sea un maltratador ese poco hombre a uno
de su tamaño se atreve ni a soplarle el
pelo un clásico entre los canes de su
barrio que sino también la clásica
chohán acade instagram feminista el moño
aprieta y por supuesto la clase de
comentarios que me dedica esta gente son
cosas como ésta como que ojalá me metan
56 puñaladas en la calle sin faltar la
falta de ortografía por supuesto
recordáis con os decía antes que usaban
las basuras más bajas para intentar
responderme a cosas que no tienen ningún
tipo de justificación aquí lo podéis ver
claramente siendo me gustaba algo
miento repulsivo y esta gente no merece
más respuesta que esta le dije que la
causa de esto era su madre porque algún
día superar ese trauma me llamara papá
ánimo hijo y obviamente las respuestas a
estos son gentuza igual de acosador a
que no le dicen nada al original sino
que se quejan de mi respuesta burlándome
de él y principalmente lo que han
obtenido es dejarse intentar decir una y
otra vez mira puede decir que tengo 10
años todo el rato
o acordáis que tienen 38 años y un hijo
como si se puede responder doctorado a
una acusación tan basura y asquerosa en
fin emtusa ridícula no tienen otro
nombre así es sencillo con escoria de la
más baja calaña que no tiene ningún tipo
de defensa y dentro de ellos dentro de
los aliados dentro de esta clase de
grupitos de twitter de programas y shows
se junta esa clase de escoria entre
gente que está fuera de esta clase de
gentuza en esto como algo horroroso como
algo criticable sin embargo ellos harán
cualquier tipo de gimnasia mental para
justificar lo que sea a costa de lo que
sea me podrán decir un millón de cosas
me podrán atacar de mil formas
diferentes que lo único que les importa
es lo que yo responda lo que me hayan
dicho a totalmente igual precio respondo
al que malo es que malo por ejemplo
tenemos en este mono neuronal y se puede
decir como buen fan tuyo que no es fan
por cierto obviamente es mentira me
encanta que tiene una pelea de mea
contigo en un ring en un ring dice el
payaso este hmm a su vida me apuesto lo
que sea con todas las garantías y reglas
garantías patético y me hace mucha
gracia porque este santiagueño por se lo
tiene que devolver qué clase de don
nadies de twitter ridículos me recuerdan
un poco a todos los payasos que se
dedican a retar a mcgregor almendra lo
hiciste un millón de veces en twitter y
en otras redes sociales son nadie es que
se dedican a estar a mcgregor a un
combate como si un tipo así de famoso
pues sea pelear con cualquier random
porque si le digo pies al mcgregor que
me dijo otro día cuando pase por su bien
que le encantaría pelearse con don
nadies de twitter para las risas al poco
hombre éste le afectó excesivamente
destacarle que es un don nadie que jamás
en su vida considera solamente nada de
provecho y se pone a decir la cosa es
que por tus tweets su parecer es
mcgregor diciéndole a los demás que lo
extraordinaria de un round pero luego
que no se tablet
francisco muchas gracias intentar una
pelea ni con los nadies digo otros de tu
sector y no miento me encantaría poder
pelear me limpiamente con un bis
genético con físico llevar dietas de
soja hip hop
this genético con físico de llevar
dietas de soja y con voz de haber estado
un año en hormona femenina como de haber
estado un año una hormonas femeninas
tenía auténtico placer que era lo salía
de sus las de este tipejo que
básicamente se dedica a burlarse de la
gente que toma hormonas femeninas como
si fuese algo negativo o por el
contrario se dedican a atacarme a mí por
de nuevo usa el mismo chiste es el que
use en esta ocasión para arder los a
todos de que básicamente le doy a su
madre pues la respuesta esta misma que
ha escrito anterior gente repitiendo una
y otra vez mi edad como si después de
que un tipo se dedique a insultarme mi
físico mi voz y a decir tal cual que
quiere pegarme el hecho yo responderle
que me hago a su madre para ellos es más
criticable que todo lo que me ha dicho
el tipejo antes patético esta clase mon
eurona les por cierto se les hace la voz
bien pequeñita porque más una ocasión me
ha tocado encontrar menos en persona
después que estuvieran muy gallitos por
twitter y todos y cada uno de ellos se
caen los pantalones sin excepción
literalmente son todos poniendo mi
mirada todo el rato bueno y algunos
hasta fallan dice lo que tengo 30 años
otros diciendo que si no había
desaparecido y un montón de burradas más
de lo mismo es de verdad patético me
explicas que se le responde aún no nadie
que está retando te a pelear para ganar
dos minutos de fama en twitter en osos
de verdad auténtica escoria eso había
sido todo por el vídeo de hoy
básicamente calidad es basura con novias
chona cascada se las dan de feministas
en instagram que les pegan en la cara a
traición a amigos suyos porque ha visto
su orgullo de machito básico herido
porque le dio unas palmadas en el hombro
y acto seguido un montón de escoria de
twitter defendiendo esa clase de actos
para dedicarse a amenazarme que se arme
la muerte y un montón de cosas si les
respondo que básicamente su madre me
preferiría a mí a su padre se ponen a
decir que yo estoy incorrecto que yo
tengo mucha edad
una y otra vez tenéis muchos vídeos de
amazon en bufanda que vienen del mismo
lado seguramente de otra manera el mismo
público
en el canal secundario tiene tiene 30
tengo 30 años y un hijo ese tipo de
vídeos acordáis no
increíble
repulsivo
[Música]
ah